Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Parem de me chamar Rei Chaiyached.
E pare de usar linguagem real comigo.
O rei anteriormente conhecido como Rei Chaiyached
deixou este mundo.
Apenas a plebeia chamada Jade permanece.
Como esperado.
Somdet Saenyakorn procura
coroar-se rei.
Pretende invadir o Grande Palácio?
Se precisar da minha ajuda, é só dizer.
Devo perguntar à Senhora Nisa
para enganar Somdet primeiro
para que suspeite de outro plano.
Depois marcharemos como as tropas de Natasha.
Entre silenciosamente e derrote
o mentor sozinho.
Olá Worradej.
Assim que entrámos no Grande Palácio,
não podemos continuar a discutir assim.
As paredes têm ouvidos, as portas têm olhos.
Cada passo que damos é perigoso.
Você percebe isso?
Milímetros.
Eu sei.
Olá Kosol.
Esteve longe do palácio por tanto tempo.
Não está entusiasmado para ir para casa?
Um lar cheio apenas de ódio entre parentes.
É como viver em chamas.
Não quero voltar.
Quando a nossa missão estiver completa,
não haverá mais disso,
chega de matar ou lutar pelo poder.
Está a aproximar-se, Worradej.
O que é?
O meu desejo,
aquele sobre o qual me perguntou uma vez.
Está prestes a tornar-se realidade.
Mesmo?
Assim quando esse seu desejo se tornar realidade,
finalmente iremos para casa, não é?
Gostava de saber como estão as coisas lá agora.
Este é um caso bastante invulgar.
Todos os índices corporais do doente
são perfeitamente normais,
mas ainda não conseguimos encontrar a causa
do motivo pelo qual o doente não acordou.
É como se simplesmente tivessem adormecido.
Existe alguma forma de o acordar?
Seja qual for o método,
pagarei o que for necessário.
Médicos de vários departamentos
estão atualmente a discutir este caso.
Já agora,
Já entrou em
contacto com os pais do paciente, Nat?
Porque se a cirurgia for necessária,
Os pais devem
primeiro assinar um consentimento.
Os pais do príncipe vivem no estrangeiro.
E o mais importante,
já cortaram relações com ele.
Não conseguiam aceitar quem ele realmente é.
Ah, já percebi. Eu compreendo.
Nesse caso,
a nossa equipa irá procurar
tratamentos alternativos
que não requerem cirurgia.
Ok.
Muito bem então, vou retirar-me agora.
- Claro.
- Sim, doutor.
Príncipe.
Acorda, cara.
Onde raio foi para a festa?
Eca!
Estou realmente preocupado aqui.
É isso!
- Ah!
As roupas chegaram!
Que tipo de roupa é esta?
Aqueles que usaremos para entrar furtivamente
no Grande Palácio.
Ficou louco?
Este é o tecido que as mulheres usam
como xaile, não é?
Exatamente!
Disfarçar-nos-emos de criadas reais.
E entrar furtivamente no palácio vestidos de mulheres.
- Vestidos de mulher?
- Vestidos de mulher?!
- Não é possível.
- Não.
Não há recusa.
Para entrar no Grande Palácio,
e chegar ao pátio real interior,
não temos outra escolha senão entrar como mulheres.
Ou prefere
transformar-se em moscas e entrar zumbindo?
Isso é mesmo verdade.
Se se recusa a vestir bem, então fique.
Eu irei sozinho.
Eu sempre quis experimentar uma vez,
veja como é vestir-se de mulher.
Você? De maneira nenhuma.
Tudo bem, tanto faz.
Pelo reino e pela nação.
Vou vestir-me de mulher assim uma vez na vida.
Fabuloso!
És a mais fofa, minha querida.
Aposto que quando está com roupas femininas,
vais arrasar com
essa vibe de mulher feroz.
Cem por cento.
Mas quando usamos estes xailes...
As pessoas vão mesmo acreditar
que somos mulheres?
O nosso cabelo nem sequer é comprido o suficiente.
Tenho exatamente o que precisa, senhor.
Aqui está.
Comprei a um
artesão de perucas japonês.
Ele disse que é feito
de cabelo humano verdadeiro.
Feito de cabelo verdadeiro, dizes tu?
Sim, senhor.
Magnífico.
Elevador.
Balanço.
Agora ande.
Esquerda.
Certo.
Ancas.
Ancas!
Eu disse-lhe, use os seus quadris!
Agite-os com um pouco de ousadia!
Movam-se como verdadeiras senhoras do palácio,
graciosas e elegantes!
Eu estou a usá-los!
Vamos, continue a andar!
Esquerda, direita.
Esquerda, ancas.
Ancas.
Ancas, Banjong, fabuloso!
Fabuloso!
Mexe o pulso, Banjong.
Mova o pulso!
Sim, deixem-no elegante, ancas!
Ancas.
Use as suas mãos.
Mãos, vamos lá.
Ancas, quadris.
Ancas, balança os braços, Banjong.
Ancas...
Olá, Banjong.
Venha jogar sepak takraw comigo.
Estou ansioso por me mudar há séculos.
Sim, quero dar pontapés
até as pernas cederem.
Quebre-os se for necessário!
- Chit, também vens?
- É!
Certo, de volta ao ensaio.
Volta completa, roda para trás, vamos!
Depois, esquerda, direita.
Esquerda, direita.
Ancas, quadris.
Ancas.
Ancas, vamos lá, ancas!
É isso. Agora ouça.
Se algum velho pervertido tentar namoriscar,
O que devemos fazer?
Agarre-o pela gola e dê-lhe um murro!
Não, não!
Deve olhar timidamente.
Então aja modestamente assim.
Não pode simplesmente dar-lhe um soco!
Agora experimente, depressa!
Um pouco mais de brilho nos olhos.
Como é isso?
Perfeito!
Agora tente colocar o cabelo
atrás da orelha.
Vá em frente, guarde.
Oh meu Deus!
Tão doce.
Doce o suficiente para me dar diabetes!
Olá Kosol.
Por que razão não o faz?
Fica aí sentado, a observar.
Vamos, é a sua vez!
Não me diga que o senhor...
Apaixonou-se por Banjong.
Não se deve apaixonar por ele.
Vou beliscar-te. Não vou concordar.
- Não.
- Vou beliscar!
Ai
Quer que eu goste de Banjong?
Eu prefiro cães e gatos.
Eu só olho para Banjong.
E isso ecoa no meu coração.
Aquele Banjong de rosto até gentil
ainda parece tão fora do lugar.
Se alguém rude como eu tentasse,
não seria ainda mais bizarro?
Eu não farei isso.
Não pode recusar. Deve fazê-lo.
Porque antes,
obrigaste-me a treinar com espada e arma,
mesmo que eu não quisesse.
Agora chegou a hora.
para que faça o que não deseja fazer.
E se falhar...
Se se vestir como uma mulher e não for
recatado e for apanhado,
a nossa missão falhará.
E quem decide
que as mulheres devem agir desta forma, Worradej?
As mulheres têm maneiras variadas.
Não é necessário treinar todos da mesma forma.
Não desprezo as mulheres gentis.
Mas eu não quero.
Porque me obriga.
Se eu tivesse nascido mulher,
Talvez não seja tão recatado.
Deve nos entender bem.
Também foi forçado pelo seu pai.
Para agir de forma mais máscula,
mesmo que não fosse você.
Ah.
Então esqueça tudo isso, certo?
Agora escolha que tipo de mulher
quer ser.
Você decide.
Mesmo?
Não... não abrace por muito tempo.
Fique aqui. Não seja malcriado.
Basta ficar no seu quarto.
Isto não deve ser muito difícil para si, certo?
Eu sei.
Pode dar-me ordens como se eu fosse uma criança.
Lide com Somdet rapidamente.
Não me deixe à espera.
E o mais importante: não se magoe.
Assim não sobrará ninguém com quem discutir.
Estou aborrecido.
Tagarela.
Vou indo.
Olá Jade.
Cuide bem do pequeno Chaiyached.
Se encontrar algo bonito no caminho,
trarei de volta para si.
Contanto que regresse em segurança,
Ficarei feliz, de verdade.
Ei, pára de chorar agora.
Venha cá, rápido.
Não vamos morrer, sabias?
Estas meninas não morrem tão facilmente.
Worradej.
Deixe-nos ir, ou chegaremos atrasados.
Boa sorte.
Cuidem-se.
Aguardo boas notícias.
Vou agora.
Chega de chorar agora.
Vou indo.
Adeus.
Quando a nossa missão estiver completa,
não haverá mais disso.
A matança e a luta pelo poder.
Está prestes a tornar-se realidade.
E quando o seu desejo for realizado, o que acontece?
Finalmente iremos para casa, não é?
Viajou muitos dias.
A viagem foi tranquila?
Muito suave.
Por que razão está nesse estado?
Aguenta firme, Worradej.
Continue a segurar.
Segure aqui.
Segure firmemente o barco.
Há um remoinho à frente.
Worradej.
Não bastassem as tempestades, agora também veio um remoinho?
Segure firme.
Aguenta firme, Worradej.
Worradej, aguente firme.
Como a viagem correu bem,
isso significa
a nossa missão terá sucesso.
Está pronto?
Se estiver pronto,
Vou levá-lo ao Grande Palácio.
Sua Majestade convocou uma reunião urgente?
Sabe do que se trata?
Ouvi dizer que se trata de uma guerra
com os quatro senhores da esquina.
Ousam desafiar-nos?
Parece que esta vai ser uma grande guerra.
Quem são estas pessoas, Senhora Nisa?
Essas pessoas servirão como meus guardas.
Por que razão me questiona?
Deverão ser mulheres?
Porque são tão altos e corpulentos
como ogres?
Realmente horrível.
E daí? A quem dói?
Estão bem consigo mesmos,
para que outros não o devem fazer,
intrometer-se.
ou agir como se estivesse ofendido por eles.
Guardas do palácio
deve manter a ordem no pátio interior.
Foi por isso que escolhi
mulheres fortes e altas como elas.
Porque é que tem que me questionar?
Deixe-os passar imediatamente.
Entramos no pátio interior.
Agora podem relaxar.
Todos aqui estão do nosso lado.
Esplêndido.
Eu estava tão tenso, juro,
andei tão rígido que quase tive cãibras.
Ouvi aqueles
dois ministros a falarem mais cedo.
Por esta altura, já devem ter ouvido a notícia.
Que as nossas forças provinciais
estão a marchar em direção ao delta do rio In.
Senhora Nisa.
Por favor, reúna todos os assistentes reais.
Discutiremos o plano de batalha.
Compreendido.
Não.
- Vá buscar toda a gente.
- Sim, minha senhora.
Worradej.
Posso trocar este vestido primeiro?
Simplesmente não me sinto confiante em usá-lo.
Nem eu.
Porquê é que?
Vocês os dois ficam lindos neles.
Bastante elegante, diria eu.
Se eu fosse homem,
já o estaria a cortejar.
Olá Worradej.
Então, quem cortejaria, eu ou o Banjong?
Eu cortejaria Banjong.
Olá, Worradej!
Atreve-se a trair-me?
Não jurou que amaria somente a mim?
Ah, vamos lá.
Está com ciúmes por nada de novo.
Eu disse, se eu fosse homem,
(o que não pode ser).
O que é impossível, claro.
Suspiro. Muito bem, então.
Se deseja mudar o seu vestido,
então mude-o.
Então...
Siga-me, por favor.
- É lindo, não é?
- É lindo.
Os nossos batedores relatam que
todos os poderes provinciais
se colocaram contra
nossa Dinastia Saenya neste momento.
Atualmente,
reuniram as suas forças
na foz do rio In.
Que cada um dos nossos regimentos
massa totalmente para se lhes opor com todas as forças.
Não permita qualquer ataque à nossa capital.
Agora todos os nossos exércitos de campanha
estão a partir da corte real,
deixando apenas uma escassa guarnição
dentro destas muralhas.
Nós, os atendentes, somos agora mais numerosos aqui.
Se dominarmos todas as províncias hostis,
expandiremos o nosso reino,
engolindo cada província em Saenya.
Assim lhes proclamaremos o nosso poder,
Eles estão enganados.
Por ousar desafiar-nos.
Se tivermos sucesso nesta missão
não seremos novamente oprimidos.
A ordem onde outrora os homens governavam
tornar-se-á igual para todos.
Todos viverão em liberdade.
Ninguém servirá o próximo.
A esta hora.
Kosol partiu de Singhanakhon.
Provavelmente a caminho de se juntar às províncias.
Dê as ordens.
Quem o decapitar
Vou promovê-lo a general imediatamente.
- Aceitamos com toda a honra
E porque nos reunimos hoje
é porque temos um plano brilhante
que precisa da ajuda de cada um de vós.
Assim pode dar certo.
Está pronto para se juntar a nós?
Estou pronto.
Estamos prontos?
Pronta, minha senhora.
Esplêndido.
Depois contarei o plano a todos.
Kosol.
Estou com medo.
Tem-me aqui ao seu lado.
O que resta a temer?
Receio que possa falhar amanhã.
Que o nosso plano pode não resultar.
Receio que algo lhe possa acontecer.
E se isso se tornasse realidade,
a nossa nação...
certamente cairia em ruínas.
Tenho tanto medo, Kosol...
Lembre-se das minhas palavras.
Nunca diga a palavra “medo”.
Mesmo quando o seu coração treme por dentro.
Não deixe que ninguém veja o medo que sente.
Nem você mesmo.
Este beijo será a sua força.
Por mais corajoso que já seja,
será cem,
mil vezes mais corajoso.
Pronto para a batalha.
Enfrentar todos os inimigos de frente.
Este beijo vai te lembrar.
Que estarei sempre ao seu lado.
Onde quer que esteja ou quando quer que esteja.
Gostaria de saber como está o Lorde Kosol agora.
Já negociou com Somdet?
Quero que a turbulência na minha vida acabe.
A raiz do caos da minha vida começou então.
Começou no dia em que Lord Kosol
foi destituído do vice-reinado.
Por ter sido apanhada em convívio
com um jovem fidalgo.
A coroa caiu-me então.
Naquela hora...
Eu era demasiado ingénuo para saber o que era.
Eu só sabia que
Eu não queria isso.
Somdet Kosol,
comportou-se de forma contrária ao seu sexo de nascimento.
Envolveu-se em relações com homens.
Isto foi uma ofensa grave.
Deve ser destituído da sua patente,
reduzido à condição de plebeu,
e condenado a dez anos de prisão.
Na cidade de Singhanakhon.
E o meu primeiro ato após a ascensão
era tirar o título ao meu irmão,
e mandá-lo para a prisão noutra cidade.
Irmão...
Eu não queria fazer aquilo.
Mas Somdet obrigou-me a fazer isso.
Eu tinha razão.
Ter vindo para Singhanakhon.
Porque reencontrei o meu irmão.
Embora ele faça beicinho para mim.
Eu sei que ele ainda me ama.
E ele ainda se preocupa sempre comigo.
De facto, meu senhor.
Em toda a minha vida nunca vi
um irmão ama o seu irmão mais novo
como Kosol ama Chaiyached.
- Ei
- Meu senhor
Eles escondem-se aqui; não os encontrarei.
Baixe a sua espada.
Quero Chaiyached, e só ele.
Se for connosco de bom grado,
não precisará de lutar.
Coloque-o no chão.
Meu senhor, fuja imediatamente.
Eu próprio lidarei com ele.
Não. Nunca te vou abandonar.
Fique e lute comigo.
Uma dança árabe.
Preparei isto especialmente para Vossa Majestade.
É uma beleza, minha senhora?
Hum.
Fá-la-ei servir perto de Vossa Majestade.
Quando se aproxima de Somdet,
encontrar uma abertura para pressionar
um punhal na sua garganta.
Então, Banjong e eu, escondidos,
sairemos e acabaremos com ele.
Ei, ela é uma kathoey!
Corte-lhe a cabeça.
Toda a gente.
Todos, prendam-no agora.
Atacá-lo.
Somdet fugiu.
Rodeie-o, segure-o bem.
Não o deixe escapar.
Parar.
Não pode arrancar a minha peruca
e sair a correr desse jeito.
Três coisas que mais detesto:
sendo derrotado.
Sendo enganado.
E a Kathoey.
Tudo o que incorpora.
Morra, seu pervertido do caraças.
Príncipe.
Está acordado?
Espera, estou a sonhar?
Está acordado.
Ah, estou tão feliz.
Mulheres.
O que aconteceu aqui?
Quem é esta, Nisa?
É a Nat, a tua amiga!
Não se lembra de mim?
- Nat?
- Sim.
Espera...
Voltei
aos dias atuais?
Hoje em dia? O que quer dizer?
O quê? Hã?
Ficaste deitada aqui como uma vegetariana, miúda.
Como se sente agora?
Como se tivesse levado uma pancada na cabeça.
Mas enfim.
Ei, conta-me o que aconteceu.
Estou tão confusa.
Ora, naquele dia,
quando me disseste para chamar um rapaz
para te entreter,
havia esse miúdo.
Totalmente homofóbico.
Ele envenenou a sua bebida.
E está desmaiado
desde esse dia.
Desmaiado?
Quanto tempo estive inconsciente?
Sete dias.
Apenas sete dias?
Porquê...
Para onde fui, pareceram
sete meses inteiros.
Sete meses? Do que é que está a falar?
Não foi a lado nenhum.
Estava deitado aqui,
como um vegetal completo.
Espera… ah, sonhaste?
Foi um sonho?
Não, Nat.
Parecia tão real.
Foi como se eu tivesse realmente ido,
Eu estava a viver como Conde Worradej.
E eu tinha um marido chamado Lord Kosol.
Oh, pare com isso.
Está totalmente delirando agora.
- Nat, eu,
- Basta deitar-se e descansar.
Vou chamar o médico.
Ainda bem que acordou.
Vou chamar a enfermeira.
Sim.
O príncipe está acordado agora.
Poderia chamar o médico, por favor?
Certo, claro.
O médico estará aqui
em breve para o examinar.
Como se está a sentir?
Estou muito feliz
por ter acordado, honestamente.
Como está? Com ​​sede?
Vou buscar-te um pouco de água.
Ok?
Você acordou.
Estou tão feliz.
Este beijo vai te lembrar.
Que estarei sempre ao seu lado.
Onde quer que esteja ou quando quer que esteja.
Kosol.
Boa noite, boa noite.
- Nat
- O quê
Não estou a sonhar.
Não estou a sonhar, Nat.
O que eu disse é verdade.
Não estou a sonhar.
Preciso de voltar.
Preciso de voltar agora.
Preciso de regressar ao passado.
Leva-me de volta, Nat.
Não estou a sonhar, por favor, acredita em mim.
- Não estou a sonhar, Nat
. - Do que é que está a falar?
- Boa noite
- Ei?
- Nat
- Doutor!
Por favor, dê uma vista de olhos nele.
Há algo de errado com o meu amigo.
Doutor, estou a dizer a verdade.
Doutor, por favor, leve-me de volta ao passado.
Tenho de voltar a correr para ajudar o meu amigo.
Preciso de ajudar Banjong.
Preciso de encontrar o Kosol.
Preciso de derrotar Somdet Saenyakorn.
Doutor, por favor.
Doutor, por favor, leve-me de volta.
- Príncipe
- Doutor
Estou a falar a sério, Doutor. Por favor, acredite em mim.
- O senhor tem de me mandar de volta, Doutor.
- Está bem, acalme-se.
- Nat, estou a falar a sério!
- Príncipe.
- Estou a dizer a verdade!
Ouça-me primeiro. Sou eu, o seu médico.
Tente concentrar-se.
Respire fundo.
E expire lentamente.
Siga a minha voz.
Inspire.
Ótimo, inspire.
Expire. É isso.
Continue. Está a ir muito bem.
- Príncipe.
- Está bem.
Príncipe! Príncipe!
Príncipe!
Acordar!
- Príncipe.
- Não durma, Príncipe!
Príncipe, acorde!
Fique connosco. Fique de olhos bem abertos!
Worradej...
Worradej, consegues ouvir-me?
Worradej.
Consegues ouvir-me, Worradej?
Worradej, estás a ouvir-me?
Worradej...
Acorda, Worradej.
Precisas de acordar, Worradej!
Príncipe, abra os olhos!
Abra os olhos, príncipe!
Príncipe, por favor, abra os olhos!
Worradej...
Worradej!
Volta para mim, Worradej.
A minha vida não pode continuar sem ti, Worradej.
Worradej...
Voltaste para mim!
Nunca mais me deixe.
Eu voltei.
Você voltou.
Banjong...
Cuide de Worradej por mim.
Eu irei atrás do Somdet.
Kosol...
Tenha cuidado lá fora.
Consegue ficar de pé?
Calma agora.
Doutor, o que é que se passa com o meu amigo?
Neste momento, não posso dizer com certeza.
Mas quando um doente descreve
acontecimentos que nunca aconteceram,
é melhor consultarmos um psiquiatra.
Quanto ao veneno a que o Príncipe foi exposto,
Não creio que isso possa ter causado
estes tipos de sintomas psicológicos.
Então, está a dizer,
o meu amigo estava a dizer a verdade?
A questão é a seguinte.
Podia ter sido um sonho,
tão vívido que parecia real,
ao ponto de ele não conseguir dizer
o que é real e o que não é.
Depois...
será ele novamente o mesmo?
Ele tem tanto trabalho à espera,
concertos, encontros de fãs e tudo mais.
Há alguma hipótese de ele recuperar?
Ainda não lhe posso dar uma resposta clara.
Teremos de esperar até que ele acorde novamente.
Acorde, Príncipe. Vamos!
- Abra os olhos, príncipe!
- Menina Nat, por favor!
- Menina Nat, chega.
- Acorda, príncipe!
Só vai magoá-lo mais.
Médico...
Há alguma hipótese de ele acordar?
Pare já com isso, seu verme.
Quem é que está a chamar de verme?
Aja como se estivesse no comando.
Esqueceu-se do seu próprio nome?
Seu miserável insolente.
Está a ficar muito arrogante.
Como se atreve a chamar-me pelo meu antigo nome?
Não tem medo que a sua cabeça caia?
Aquele pedaço de pau sem ponta na sua mão.
Não é possível cortar a cabeça a ninguém.
Agora mesmo.
Não tem soldados
nem nobres a protegê-lo agora.
És apenas um velho louco por poder.
Eu vou partir essa tua boca.
Olá, Olá.
Ei, o que é isto?
Olá.
Vocês oprimiram-nos por tempo suficiente.
Hoje vingaremos.
Como se atreve?
- Ai.
- Isso é suficiente para a satisfazer, senhora?
Olha Você aqui.
- Muito bem, Im.
- O que é que vais fazer, hein?
Pessoas como você merecem.
Ai, ai.
Espera, espera.
Espera.
Até agora...
Eu cometi muitos erros consigo.
Por favor perdoe-me.
Perdão.
E se fizermos isso?
Se se juntar a mim,
tornem-se meus aliados,
Conceder-lhe-ei recompensas,
promoções e títulos.
Você aceita isso, hein?
Agora é tarde demais, minha senhora.
- Ai, ai.
- Multidão.
- Não pare.
- Ai.
- Continue a bater.
- Ótimo.
Muito bem, malta.
Ai, ai.
- Ótimo. Bata-lhe até à morte.
- Ai.
Ai.
Engraçado, não é?
Quando foi esfaqueado,
Fui eu que lhe fiz o curativo no ferimento.
Agora que fui atingido na cabeça,
vens curar a minha ferida.
Então estamos quites.
Mas, da próxima vez,
que ninguém tenha de curar outro novamente.
Acordado.
E depois...
foi atingido com muita força.
Como se sente agora?
Ainda um pouco tonto, penso eu.
Mas o que mais me assustou
foi quando desmaiei.
Eu sonhei.
Um sonho?
Com o que sonhou?
Foi assim tão assustador?
Bem...
Eu sonhei que
Eu estava num lugar muito, muito distante.
E nunca mais vos veria.
Naquele sonho, estava apavorado.
Não sabia o que fazer.
Então, de repente, acordei.
Porque o Kosol beijou-te.
É por isso que acordou.
Depois...
se eu desmaiar outra vez,
certifique-se de que o Kosol me beija novamente.
Hummm.
Vamos apressar-nos para o salão real.
Gostaria de saber se o Kosol
já capturou o Somdet.
Anda lá.
Kosol.
Não capturou Somdet?
Não fui eu que o apanhei.
Outros ajudaram a prendê-lo.
Oh!
Hum, que estado.
O veneno passou?
Então eu...
será o primeiro a acertar as contas.
Foi aquele
que te bateu com um pau?
Não.
Foi quem me arrancou
a peruca da cabeça.
Assinala as minhas palavras.
Próxima vez,
nunca mais tire a peruca a um travesti.
Se pretende matar-me,
então faça-o rapidamente.
Não deixe que essa pessoa pervertida
me rebaixe desta forma.
Não vou tolerar isso.
Tire-lhe a barba imediatamente.
Já discutimos isso.
Derramaremos o mínimo de sangue possível.
Worradej implorou-me para lhe poupar a vida.
Em vez disso, prenda-o.
Então talvez um dia ele se possa arrepender.
Depois poderá retornar para servir o estado novamente.
Pois ele possui certos talentos.
Eu aprovo-vos?
Conceder a liberdade aos servos e aos escravos?
Isso só geraria o caos.
Dê direitos e voz aos crédulos,
e o reino cairá em ruínas.
Pior ainda,
deixar estes pervertidos
desfilam como se fossem donos do lugar.
Eu preferia morrer.
Que velho monstruoso.
Que boca tão suja.
Toda a sua lógica é podre.
Que bom que está preso.
Portanto, não precisamos de sofrer por isso.
A sua mentalidade distorcida não nos fará mais mal.
Isto é para o melhor.
Outros serão poupados ao problema.
Para tal pensamento corrompido
não é admirável.
Banjong.
Levem-no e prendam-no.
Ched.
Coe com cuidado.
Só mais um bocadinho.
O seu desejo de mudar o reino
acontecerá.
Não pode deixar Ched assim.
Kosol, deves ajudar Ched, Kosol.
Deve candidatar-se às eleições.
Apresente as suas políticas e campanha.
Interessado?
Tem a certeza de que podemos vencer?
Somdet subornou os aldeões
para votar nele.
Somdet e o Conde lideraram homens
para bloquear as cabines de voto.
Os moradores não podiam votar, Sr.
O quê?
Uma tempestade não foi suficiente
(agora também tem um remoinho?)
Um remoinho, a sério?
Ajude-me!
(Encharcado de todos os lados agora!)
(Esta está certa!)
Acha que é tão bonita assim?
Nunca pensei que fosse bonita.
Essa é a forma correta de pensar.
É óbvio.
(É óbvio quem é a mais bonita!)
Ei, esta é uma mulher trans!
Amor Puro, Coração Valente.
(A Mulher Trans Que Nunca Se Rende.)